-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
惨败
挑战沼泽的坂崎
不到两个小时就输了4352万
这里是动画制作失误 真实数字应该是4362万
可是
开司脑中闪过灵感 闪光
攻略的入口
大叔
大叔 大新闻
能行 能行的
大叔被抓走了吗
致开司老弟
信？
开司老弟 五里雾中 四面楚歌
孤城落日 不可大意
我现在正面临一生中最大的困境
危在旦夕 横尸遍野 阿鼻叫唤 破天破汉
然而 我至今未死
妙招 我向着这着妙招勇往直前
惭愧懊恼 恶战苦斗
我已斩断此等过去
对那个恶魔 怪物的复仇已经结束了
经由我手！
经由我手？
那砸坏这个的…
是大叔啊
我已明镜止水 身心净化
愤怒与悔恨都已经烟消云散
就如风中尘埃
之后只有全身心集中在3天后的决战
争取扭转乾坤 起死回生的…
命中
命中难道是指…
用赌马把剩下的钱赢到六千万就能重新来过了
啊 该死 笨蛋笨蛋笨蛋
都跟你说了赌马不可能中的 笨蛋
白痴啊
啊 好痛 可恶
原来如此 还有这一手啊
慢着 说不定…
第二关也能突破
这么一来 问题是剩下的第三关的恶魔
三层圆盘
可恶 虽然已经有了线索
但找不到关键的攻略口
该死
在我傻坐着的时候宝贵的时间也在一点点地流逝
妈的
开司能留在地上的日子算上今天还有8天
今天也已经像那样坐了两个小时了
可能是想用某种手法对沼泽动手脚吧
因为他也已经豁出去了
不知道会做出什么事来
去设置一个隐蔽的摄像头
除了监视摄像机之外还要装吗
为了以防万一
那我立刻去办
一只蚂蚁都不会放过去的
我连仅有的一点点可能性也不会放过的
束手无策 攻略沼泽只是白日做梦 无稽之谈吗
可是在为了避暑而进的咖啡馆中
那声音真烦啊
老板 对面的大楼已经建了有一段时间了吧
差不多有一年了吧
还没建好啊
其实…
…是这样
得到了意想不到的情报
开司立刻就向工程相关人员确认
嗯 是的
很好
成功了 居然会这样
运气和幸运 都还没有抛弃我
不能放开这条丝
要爬上去 顺着这条丝一直爬到地上
逃离地狱
那个恶魔 百攻不下的三层圆盘
打破那堵高墙 让它把一切都吐出来
六亿 七亿
可恶 果然不在
我可是需要大叔的帮助啊
夏天一般都会在乡下
小仓 札幌 新泻
哪里啊 大叔去的是哪里
应该不会在场外
毕竟是事关一生的豪赌
很难想象那个英勇的大叔会不去马场
是这个吗 说不定…
第八场 2号单胜
六 六百万
什么
六百万？
可以吗
怎么了
请拿去吧
要我拿也要你先放手啊
拿…去
叫你要先放…
真的可以吗
不可以
开司老弟
不好意思 这些钱是赃款
请还回来吧
你说什么呢 这是我的…
是从金库里偷来的钱吧
白痴 你瞎说什么啊
就是这样
哥们 慢着
等等啦 开司
要是中了你怎么赔我啊
11倍 6600万啊
才不会中啦
2号单胜 美心力量
那匹刚好跟你女儿名字一样的马才不会赢
笨蛋 不单单是这样 没那么简单
你看这个
骑手的名字
木崎？
听着 美心力量加上骑手的名字是木崎
KIZAKI KIZAKI KISAKI KISAKI…
奇迹（KISEKI）！
你要怎么解释这个巧合
大叔
开 开司老弟
听你解释真是浪费时间
凭这种双关语能赢才怪啦
开司老弟 过了这个村就没这个店啦
开司老弟
第八场 停止下注
瞧你干的好事…
瞧瞧你都干了什么啊
我恨你 我恨你一辈子
第一名 9号哈勃利王
第二名 7号三木太阳
第三名 1号米娜三穂
最后一名第12名 2号美心力量
重复一遍 第一名…
还好…
对吧
如何是好 我今后该如何是好啊
别去期盼奇迹
胜利不能靠求神拜佛
而是存在于切实胜算的彼岸
该赢的绝对会赢
就算你这么说…
我已经有胜算了
攻略沼泽
攻略沼泽？
如何
毕竟大叔以前是建筑监工
根据经验 我说的能行吗
太荒唐了
大叔
不过
真是天才般的想法
说不定能行
是吗
不过需要很多钱
各种花费加上决胜负的钱
六百万绝对不够
不光是钱 还需要一定的人手
我有个地方想先去试试
试试？
嗯 可以的话就拉拢他
那个男人
虽然值不了几个钱 不过我就收下吧
那我今天就这么算了
下次请一定要准备好现金喔 远藤
要是付不出来
就要按照帝爱的规矩办了
妈的
无良的高利贷看来日子也不好过啊
是谁
好久不见了呢 远藤老兄
开司 为什么你会…
发生了点事 我暂时回到地上了
我有件赚钱的好事 成功的话大约有七亿
远藤老兄也是帝爱的人 应该听说过吧
帝爱的地下赌场 名为沼泽的柏青哥机
那个吃人的怪物
我已经有攻略下那个的计划了
攻略？把那个千倍台？
不可能 绝对办不到的
不 能行
只要我和远藤老兄 两人联手的话
就算能行…
怕了吗
因为帝爱是你老板所以不能在它身上捞钱吗
该说你伟大还是什么好呢
要是刚才那笔债你还不上的话就会和我们一样
去地下吧 远藤老兄也会
不对吗
白日做梦
别开玩笑了 事情可没那么简单
你以为现实会像你的荒唐理论那样顺利吗
无法预测的事态总是会出现的
要是其中有一件无法顺利进行 计划就会破灭
完蛋
你的计划太不完美了
嘛 悲观点预计成功的可能性在…
一半左右吧
一半？就是说有5成吗
很好
5成非常好
已经足够了不是吗
反正什么都不做我也会下地狱的
考虑到现状 5成机会赢7亿
要拼上性命这个几率已经足够了
远藤老兄应该也是一样
切 毛头小子
混蛋 说来听听 一共需要多少钱
不愧是远藤老兄
当日玩柏青哥的钱 五千万
还有决胜负前的一些工作花费 立刻需要五百万
还有人手 需要几个能够毫不犹豫干这种黑活的人
我希望远藤老兄能筹齐这些钱和人手
可以
痛快
不过 要三只乌鸦
三只乌鸦？
早上乌鸦叫一声 借款就涨一成
我们把这称为乌鸦借款
这次有三只 所以利息是一天三成
如果在借走后24小时内还清 就只需要支付三成利息
不过只要超过哪怕一分钟
加上三成的本金又会再增加三成 以复利计算
像这次 当日用来决胜负的五千万只要付三成利息
也就是一共6500万
但是你今天就想立刻借的五百万要以复利计算
而且你说的工作花费是五百万
但如果人手要我去找的话 人事费以及调度费还需要五百万
也就是说
你今天向我借的钱
是一千万
你指定的决胜负的日子
六天后 以一天三成的复利计算
就是这个数字
48268090…
尾数我可以忽略不计
你还是老样子 太坑人了吧
说什么呢 我也要从地下钱庄借这些钱的啊
这个计划一旦失败 我也就玩完了
非上吊不可
可是我却把钱借给你去碰一碰运气
你对我应该只有感谢之心 没有抱怨之意才对
知道了 知道了啦
就是说当天的5000万会变成6500万
工作费1000万会变成大约4800万
还你时需要付1亿1300万吧
还要加上七亿奖金 属于我的一半
什 什么
这不是当然的嘛 我们可是同伙啊
刚才那些只是我作为一家金融公司所算的帐
同伙应得的部分 成功后的报酬应该另算
3亿5000万加上刚才那些
你一个人就要拿走4亿6300万吗
基本是七亿的三分之二了
这也没办法
公平分配后就是这个结果
不行
开什么玩笑 不行
不行不行不行
简直胡说八道 不行
大叔 冷静点
你太贪了 实在太贪了
简直胡闹 绝对不行
怎么回事啊 这个脏兮兮的老头
你 你说什么
大叔 别说了 冷静点
正事才刚刚要开始谈呢
你一出来就跟吵架一样怎么行
我们不是同伴嘛
同伴？
没错
沼泽这堵厚墙 要靠我们三人来突破
真的？
真的
在这上面签名
现金五百万 三只乌鸦的借据
结果 三人成功后的报酬 以三人平分净收益告终
如果出来的弹珠一共价值7亿1300万
而支付给远藤的本金加利息是1亿1300万的话
就从7亿1300万中减去
剩下的6亿每人两亿 平均分配
怎么了 不愿意签吗
不 面对这个男人可不能大意
特别要在利息方面看仔细了
笨蛋 这种时候了我还坑你干嘛
无良的高利贷…
钱呢
五百万现在就有
没问题 拿去吧 五百万
很好 大叔 大干一场吧
离远藤老兄出场还有一段时间
我们今晚就要行动
我明白
男子汉坂崎
一生一次大闹一场
拼了 开路 首先由我来开路
拜托你了 大叔
绝不允许失败
逆转胜利的布局
第二回合的锣声敲响了
敲响了